Track 2.3 Unit 2 Language in use Activity 1
Bài 2.3 Bài 2 Ngôn ngữ thực hành Hoạt động 1
What chores do they do?
Họ làm những việc nhà gì?
Listen and write a letter in each box
Nghe và viết một chữ cái vào mỗi ô
Can I ask you some questions, Susie?
Mình hỏi bạn vài câu được không, Susie?
Yes
Được
Do you help with the chores at home?
Bạn có giúp làm việc nhà không?
Yes, I do. I
Có, mình có. Mình
usually tidy up my bedroom once a week
thường dọn dẹp phòng ngủ một lần một tuần
Does your brother do chores at home?
Anh trai bạn có làm việc nhà không?
Yes, he does
Có, anh ấy có
He sometimes washes up after dinner
Anh ấy thỉnh thoảng rửa bát sau bữa tối
What about your dad? He always washes his car at the weekend
Còn bố bạn thì sao? Bố luôn rửa xe vào cuối tuần
Does your grandma help with the chores?
Bà bạn có giúp làm việc nhà không?
Yes, she does
Có, bà có
She usually dusts the house on Tuesday
Bà thường lau bụi nhà vào thứ Ba
And what about your grandpa? He makes the beds
Còn ông bạn thì sao? Ông dọn giường